ఆర్క్లైట్ ప్రాజెక్ట్.
కళ్లద్దాలు పంపిణీ చేసేటప్పుడు కంటి వ్యాధిని ఎలా మినహాయించాలి?
కళ్లద్దాలను పంపిణీ చేసేటప్పుడు ఇతర అంతర్లీన కంటి వ్యాధిని మినహాయించడం చాలా ముఖ్యం.
విజువల్ అక్యూటీ చార్ట్ మరియు ఆర్క్‌లైట్ పరికరంతో మీరు ఎవరికి అవసరమో త్వరగా కనుగొనవచ్చు
అద్దాలు మరియు కంటిశుక్లం వంటి ఇతర వ్యాధులకు ఏ రకం మరియు ఎవరికి రిఫెరల్ అవసరం కావచ్చు
గ్లాకోమా.
దూర దృశ్య తీక్షణతను ఒకేసారి ఒక కన్ను సహాయం లేకుండా పరీక్షించడం ప్రారంభించండి మరియు తగ్గితే పిన్‌హోల్‌ని ఉపయోగించండి.
తర్వాత రెండు కళ్లతో దగ్గరి దృష్టిని పరీక్షించండి.
సాధారణంగా ఐదు సాధ్యమయ్యే ఫలితాలు ఉన్నాయి.
సమీప దృశ్య తీక్షణతలో దూరం రెండూ బాగుంటే,
రోగికి అద్దాలు అవసరం లేదు.
దూర దృష్టి తగ్గితే..
కానీ పిన్‌హోల్‌తో మెరుగుపడుతుంది మరియు సమీప దృష్టి బాగానే ఉంటుంది,
అప్పుడు రోగి చాలా స్వల్ప దృష్టిగలవాడు, దీనిని మయోపిక్ అని కూడా అంటారు.
దూర దృష్టి తగ్గినా పిన్‌హోల్‌తో మెరుగుపడినట్లయితే,
మరియు సమీప దృష్టి కూడా తగ్గుతుంది,
అప్పుడు రోగి చాలావరకు దూరదృష్టి కలిగి ఉంటాడు,
హైపోరోపియా అని కూడా అంటారు.
దూర దృష్టి సరిగ్గా ఉంటే,
కానీ సమీప దృష్టి తగ్గుతుంది,
మరియు రోగి వయస్సు 40 సంవత్సరాలు,
అప్పుడు వారు బయోపియాను నొక్కి ఉంచారు మరియు రీడింగ్ గ్లాసెస్ అవసరం.
చివరగా, దృశ్య తీక్షణత తగ్గినట్లయితే
మరియు పిన్‌హోల్ లేదా గ్లాసెస్‌తో మెరుగుపడదు,
అప్పుడు అంతర్లీన కంటి వ్యాధి చాలా అవకాశం ఉంది,
రోగికి ఆర్క్ లైట్‌తో పరీక్ష అవసరం.
మసక వెలుతురు ఉన్న గదికి వెళ్లి నేరుగా ప్రారంభించండి
కంటిపాప కాంతి రిఫ్లెక్స్.
ఇద్దరు వ్యక్తులు సమానంగా మరియు చురుకైన కాంతికి ముడుచుకోవాలి.
వారు చేయకపోతే
బాగా కుంచించుకుపోతుంది, ఆప్టిక్ నరాల లేదా రెటీనా వ్యాధి వచ్చే అవకాశం ఉంది
వెనుకవైపు
గ్లాకోమా లేదా రెటీనా డిటాచ్‌మెంట్ వంటి కంటి.
తదుపరి ఫండల్ రిఫ్లెక్స్ పరీక్షను తనిఖీ చేయండి.
ప్రకాశవంతమైన సిమెట్రిక్ రిఫ్లెక్స్ అంటే అడ్డుకోవడం ఏమీ లేదు
కాంతి కంటిలోకి ప్రవేశిస్తుంది.
రిఫ్లెక్స్ తగ్గినట్లయితే లేదా లేకుంటే, అప్పుడు కంటిశుక్లం, కార్నియల్
మచ్చ, కంటి వెనుక రక్తం లేదా కణితి, కాంతిని నిరోధించవచ్చు.
తరువాత ముందు భాగాన్ని తనిఖీ చేయండి
కంటి యొక్క, పూర్వ సెగ్మెంట్ లూప్‌తో మూసివేయండి.
ఏదైనా కార్నియల్ ఇన్ఫెక్షన్ మరియు మచ్చల కోసం చూడండి
లేదా కంటిశుక్లం.
చివరగా, ప్రత్యక్ష ఆప్టోమోస్కోపీని నిర్వహించండి మరియు కంటి వెనుకవైపు చూడండి.
Xammon ఆప్టిక్
గ్లాకోమా, థైరాయిడ్ రెటినోపతి, మచ్చలు మరియు రెటీనా సంకేతాల కోసం నరాల మరియు రెటీనా
నిర్లిప్తత.
ఏదైనా వ్యాధి ఉన్నట్లయితే లేదా మీరు ఇప్పటికీ ఎందుకు పని చేయలేరు
రోగి యొక్క దృష్టి స్వచ్ఛమైనది, అప్పుడు రోగి కంటి నిపుణుడిని చూడటానికి ఒక ప్రణాళికను రూపొందించండి.
రెగ్యులర్ మెంటార్‌షిప్‌తో సాధన చేయడం ద్వారా ఈ వీడియో నిరూపిస్తుంది,
సాధారణ ఆరోగ్య కార్యకర్తలు, తక్కువ-ధర సాధనాలతో కూడా, అర్థం చేసుకోగలరు a
రోగి కళ్లద్దాల నుండి ప్రయోజనం పొందుతాడు లేదా అంతర్లీన చికిత్స కోసం రిఫెరల్ అవసరం
వ్యాధి.
ప్రపంచంలో ఎక్కడైనా ఒక తక్కువ ధర సాధనంతో శక్తివంతమైన ప్రక్రియ
ఎవరైనా.